[Music]
[Música]
Well, this project is an
Bueno este proyecto es un fondo de
innovation fund for competitiveness from the
innovación para la competitividad del
regional government that we were awarded in
gobierno regional que nos adjudicamos el
2020 and that is ending now in 2022. It
2020 y que está terminando ahora en 2022
basically consists of building a
y consiste básicamente en levantar un
laboratory, a physical space where
laboratorio un espacio físico donde se
technological development can take place, and which will
puede hacer desarrollo tecnológico y que
also serve to train and generate
nos sirva también para capacitar generar
human capital in the technological area. And
capital humano en el área tecnológica y
thirdly, to be able to transfer
En tercer lugar para poder transferir
the developments made here to the
los desarrollos que se hagan aquí a los
beneficiaries, the end users of the
beneficiarios usuarios finales de los
products. I think the importance
productos yo creo que la importancia
lies in the fact that we are addressing a
está en que bueno nosotros abordamos un
specific sector, the agricultural sector,
sector específico que el sector agrícola
which is mainly made up of
que está compuesto principalmente por
small and medium-sized enterprises that do
pequeñas y medianas empresas que hacen
little research and development in
pocas investigaciones y desarrollo en
general and that have many
general y que tienen mucho muchas
gaps and a lot of potential to incorporate
brechas mucho potencial para incorporar
technology. So in that sense, it is
tecnología Entonces en ese sentido para
super important for us to address the
nosotros súper importante abordar los
problems they have and be able to
problemas que ellos tienen y poder
propose concrete solutions. Also,
plantearles soluciones concretas también
the good thing about the project is that there is a
lo bueno del proyecto digamos es que hay
co-design process where the
una un proceso de codiseño donde las
proposed solutions are
soluciones que se Proponen son
basically developed together with the
básicamente desarrolladas junto con los
end users. Therefore, what we
usuarios finales por lo tanto lo que
want with that is to obtain
queremos Con eso es conseguir productos
much more specific, much better
mucho más específicos mucho más bien
designed, much more usable products for the
diseñados mucho más utilizables por los
beneficiaries themselves. So what we
propios beneficiarios entonces lo que
want is to continue with the
queremos es básicamente seguir con el
LTC; we have contact with beneficiaries
ltc tenemos contacto con beneficiario
who  They are willing to collaborate, not to
que están dispuestos a colaborar no a
work together, on future applications.
trabajar juntos en futuras postulaciones
For example, we addressed seven
por ejemplo a fondo nosotros abordamos 7
specific problems in depth, for which
problemas específicos para lo cual
we developed seven
desarrollamos siete soluciones
specific technological solutions, but
tecnológicas específicas pero quedaron
many remained pending. So the idea is to
muchas pendientes entonces La idea es
continue addressing those that
poder seguir abordando las que nos
remained pending.
quedaron pendientes
[Music]
[Música]